# Проект Криптокошелек

## Введение

Добро пожаловать в проект Криптокошелек! Этот проект представляет собой комплексную реализацию криптовалютного кошелька на Python. Стек включает `aiogram 3`, `SQLAlchemy`, `Web3` и `Alembic`. Цель проекта - изучить технологию WEB3 и написать свой кошелек.

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [Особенности](#особенности)
- [Технологический стек](#технологический-стек)
- [Установка](#установка)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Использование](#использование)
- [Миграции базы данных](#миграции-базы-данных)
- [Структура проекта](#структура-проекта)

## Особенности

- **Аутентификация пользователей**: Безопасная аутентификация и управление пользователями.
- **Управление кошельками**: Создание, просмотр и управление несколькими криптовалютными кошельками.
- **Обработка транзакций**: Отправка и получение криптовалютных транзакций.
- **Взаимодействие с блокчейном**: Бесшовная интеграция с блокчейн сетями с использованием Web3.
- **Управление базой данных**: Эффективные операции с базой данных с использованием SQLAlchemy.
- **Миграции**: Версионирование и миграции базы данных с помощью Alembic.
- **Интеграция с ботом**: Взаимодействие с кошельком через Telegram бот с использованием aiogram 3.

## Технологический стек

- **Python**: Основной язык программирования, используемый в проекте.
- **Aiogram 3**: Современный и удобный фреймворк для создания Telegram-ботов.
- **SQLAlchemy**: Набор инструментов для работы с SQL и библиотека Object-Relational Mapping (ORM).
- **Web3.py**: Библиотека Python для взаимодействия с блокчейном Ethereum.
- **Alembic**: Легкий инструмент для миграций базы данных для использования с SQLAlchemy.

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы настроить проект на вашем локальном компьютере.

1. **Запуск**

   ```bash
   git clone git@github.com:iPROJEKT/web3.git
   cd web3
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate
   pip install -r requirements.txt
   alembic revision --autogenerate -m "Описание миграции"
   alembic upgrade head

```env
   DATABASE_URL=postgresql://username:password@localhost:5432/crypto_wallet
   TELEGRAM_API_TOKEN=your_telegram_api_token
   WEB3_PROVIDER_URI=https://mainnet.infura.io/v3/your_infura_project_id
   SECRET_KEY=your_secret_key
